车小养：后台amin部分
1、后台登录剥离到车小养,
2、新增后台角色权限
2、新增租户garage、开通快修宝GarageUser
3、申请管理->试用管理？
4、商品分类->管理分类屏蔽

车小养：pc部分
1、管理员的登录修改（创建员工账号：user表id和employee的id一致）;
2、首次登录的初始化修改
   1、（初始化商品分类， default_category的external_id，顶级分类0，次级分类1,；category的external_id 为default_category的id）；
   2、初始化结算账户和结算方式需要修改（现在结算账号和结算方式都是微信、支付宝，例如，结算账号支付号的默认支付方式是支付宝）；
   3、剔除 拉取服务商秒杀活动部分
3、云项目、云商品按照对方提供的数据，现系统云商品数据来自erp，新增一个default_prodcut，作为云商品数据来源？
4、系统管理->系统参数->在线采购屏蔽
5、活动中心->只保留红包拓客？
6、采购->在线采购屏蔽


小程序：
1、默认门店->浏览的最后一个门店
2、后台管理加一个二维码管理（小程序二维码）
3、订单已完成状态（去除）
4、新增订单时，预约了时间->直接生成预约单
5、预约单->可取消（客户：待确认状态才可修改，门店：已转工单状态可取消）
6、预约：剩余预约时间精确到分->加倒计时

