1、工单详情展示的是具体sku
2、商城订单展示的是商城商品
3、1、订单转预约，预约转工单，到时候开单的时候，页面默认扣除订单的项目，即相当于手动选择订单的项目
4、订单产生多条工单时，跳转到新的页面，展示多条的工单
5、工单详情页，展示的是具体的sku
6、门店修改车辆-》当前车辆是绑定微信车辆时，在修改的时候是小程序客户时，修改车型只能通过输入vin才能修改，不能修改车牌
7、下单时，用户不存在时，才在当前门店下产生一条车辆记录和客户记录。
8、预约或者下商城订单时，，车牌这块就是在处理完身份信息后， 拿小程序这边的车牌A，去这个店的车辆信息里比对，如果有重复的，则不处理车牌号， 如果没有重复，则根据指定客户的车辆信息情况来处理，1客户没有车辆，填入车牌，新增一条车辆记录，2、车牌一样，且为当前用户下，直接合并，3客户有车牌不为A，则新增车辆信息。4、已有相同车牌号，且是其他客户（非散客）所有，则不新增车辆记录，生成的预约单和商城订单的vehcile_id为0即可，再转工单时，不带入车牌信息
9、小程序：我的订单-》转预约时，跳转预约单提交页面（展示还是展示上面商城商品，下面sku形式），点击返回按钮，直接回到之前的页面，不用回到预约的页面，购物车可直接存缓存
10、新增预约时，车牌为空的时候，不新增车辆信息
11.开单：反结算全部隐藏
12、重复车型500长度还不够啊！！！